A:Quelle partie de la chapka est à rabats ?
B:Par quelle lettre doit-on remplacer "fr" de "fredaine" pour un avoir un gros ventre ?
C:Il y en a juste autant dans le talc que dans la cassonade
D:Dans l'alphabet, quelle lettre prend place entre l'entree et la sortie de Chalon-sur-Saone ?
E:Quelle lettre separe deux voisines d'alphabet dans un remerciement ?
F:Quelle lettre est au centre de la musique quand elle est profane ?
G:Dans les lettres qui suivent le C dans l'alphabet, quelle est la première qui ne produit jamais de Chef d'oeuvre ?
H:Quelle lettre se trouve dans le Rhône mais pas dans l'Orne ?
I:Quel est le point commun entre une bicoque et un palais ?
J:Quelle lettre se place juste après la troisième consonne de notre alphabet quand c'est adjacent ?
K:Il est garé au beau milieu du parking
L:Quelle lettre s'entoure de deux lettres identiques pour etre rectiligne ?
M:Quelle est la dernière lettre du nom du métal dont le symoble chimique est Li ?
N:Quelle lettre s'affiche le même nombre de fois sur le pignon et sur le fronton ?
O:Quelle lettre unique dans une contrepetrie se niche juste entre deux consonnes ?
P:Quelle portion d'epinards n'est pas prévue pour aller avec les sardines ?
Q:Quelle part de risque evite-t-on quand on prend des precautions ?
R:Un brin de chardon qui pousse dans le verger
S:Quelle lettre s'immisce dans le trop de la retrospective ?
T:Quelle lettre recoit-on le plus souvent dans le verbe transmettre ?
U:En résumé et en conclusion, mais pas en somme
V:Dans les lettres qui suivent le R dans l'alphabet, quelle est la première qu'on n'entend pas dans l'instrument ?
W:Quelle initiale est entrainee par une locomotive ?
X:Il achève bien les chevaux

